David Rozas	(drozas)

Práctica 2.1
- Utilización de funciones lambda.

Práctica 2.6
- Utilización de df para averiguar el sistema de ficheros al que pertence un archivo/directorio (propuesta por el profesor).
- Ampliadas las funcionalidades de la papelera para permitir también el borrado de directorios (propuesta por mí y aceptada por el profesor).
- Política de mostrar mensaje de advertencia si el fichero es muy grande basada en porcentajes (propuesta por el profesor en el enunciado).

Práctica 3.4
- Añadidas funcionalidades para ficheros empaquetados (en ambos scripts). Propuesta por mí y aceptada por el profesor.

Práctica 3.5
- Añadidas funcionalidades para tratamiento de directorios: si es un directorio se procesan todos los ficheros que 
contega recursivamente y se aplica la recodificación en los casos necesarios (propuesta por el profesor en el enunciado).

Práctica 4.2
- Añadidas funcionalidades para comprobar que el home no haya sido previamente montado en el directorio /home/pantuflo 
de la máquina virtual (propuesta por mí, y aceptada por el profesor).
