Hora inicio: 18.10, hora fin: 19.34

1. Simulación.

No tendría sentido

2. Virtualización

Puesto que host y guest han de tener la misma arquitectura, la aplicación no funcionaría.

3. Paravirtualización

Idem que 2.

4. Clonación.

No tiene sentido.

5. Virtualización completa

Si disponemos de una MV que emule las características de un micro powerpc la aplicación funcionaría.

6. User Mode Linux

Nos permite ejecutar un linux sobre otro linux con distinta arquitectura 
(aunque acceden al mismo HW). Puesto que la aplicación no tiene grandes 
requerimientos de HW, sería posible.

7. Virtualización nativa

Si la arquitectura PowerPC lo permite, sería la que mejor rendimiento daría.

8. Capa de compatibilidad

El problema es con la arquitectura. No funcionaría.
