La epidemia de gripe A está siendo aprovechada por los creadores de "spam" para remitir oleadas de correo electrónico no solicitado, 
según ha alertado la página web SPAMfighter. Los "spammers" "aprovechan el miedo, la confusión y el interés de los usuarios por 
informarse para generar malware, infectar equipos informáticos y crear correos basura", advierte Martin Thorborg, cofundador de 
SPAMfighter.

Y es que desde que la Organización Mundial de la Salud (OMS) elevara la alerta mundial a 5 por la expansión del virus A/H1N1, los 
"spammers" han desarrollado un tipo de correo basura para hacer creer a los usuarios que los mensajes que reciben proceden de alguna 
organización sanitaria de ámbito mundial.

De este modo, buscan estafar a destinatarios o dañar ordenadores, señala SPAMfighter, que estima que el "spam" sobre la gripe A ha 
aumentado un 300% desde que se decretó la alerta 5 porque los usuarios se han lanzado a buscar información sobre el tema.

"Al principio, el 'spam' sobre la gripe A no era tan elevado. La situación de pánico colectivo ha llevado a los 'spammers' a mejorar 
la creación de este tipo de 'spam', haciendo que los correos parezcan ser reales, como si la información fuera dada desde 
organizaciones tan importantes como la OMS", apunta Thorborg.

El consejo de este experto es informarse sobre la gripe a través de profesionales y medios cualificados, "de esta manera el virus de 
la gripe A dejará de ser también un virus informático". 
