Cuando parecía que la suerte estaba echada, el Parlamento Europeo ha sorprendido a todos rechazando el paquete legislativo conocido 
como paquete telecom y que pretendía normalizar las distintas normas y leyes que cada país de la UE tiene en relación a las 
telecomunicaciones e Internet. La sorpresa ha sido mayúscula pues el texto había sido acordado con la presidencia de turno de la UE. 
[...] Por 407 votos a favor, 57 en contra y 171 abstenciones, el Parlamento ha aprobado una enmienda alternativa que, esta vez sí, 
exige una orden judicial para restringir o cortar el acceso a Internet a un usuario
