Ubuntu ha eclipsado a Windows XP en términos de popularidad en las búsquedas por Internet, por lo menos según los últimos datos de 
Google Trends.

Google Trends es una herramienta de Google Labs que muestra los términos de búsqueda más populares del pasado reciente. Las gráficas 
de Google Trends representan con cuánta frecuencia se realiza una búsqueda particular en varias regiones del mundo y en varios 
idiomas.
